Connaître le nombre de fois que j'éteints mon PC.

Nous sommes en 2022, j'ai alumé mon PC 01 fois.

Incrémenter le compteur chaque fois que je rallume mon PC.

Prier pour moi et prier pour mes amis.

Ta Parole dit que Tu es le rémunérateur de ceux qui Te cherchent. Récompense-moi pour toutes mes années de fidélité Père.

Donne nous la force pour aller jusqu'au bout. Nous ne pouvons pas méditer sans Ton énergie.

Nous ne pouvons pas fournir la force dans la lecture de la bible sans Ton énergie, encore moins dans la prière. En tout cas, moi, je ne peux pas.

Si je ne prie pas, comment les païens se convertiront-ils ?

Mais, merci parce que je suis arrivé jusqu'en 2024. Merci Père.

Merci pour Anita, Emmanuel Aho, Rebecca et Abibou.

Merci parce que tu m'as gardé du péché. Merci aussi parce que j'ai pu être fidèle dans la dîme en 2023. Par Ta grâce, j'ai donné les 120000.

Maintenant, la balle est dans Ton camps. Accomplis Ta Parole qui dit que Dieu est le rémunérateur de ceux qui Le cherchent.

Donne nous Ta force pour aller jusqu'au bout. 

A moi, Abibou, Rébecca, Emmanuel, Anita, Graciela, Gadiela, Papa, Maman, le père de Rébecca, la mère de Rébecca, son frère et ses sœurs, la famille d'Abibou, Gloria, Kinansoa, Blaise, Sonia, Tarsisse..., s'il te plaît Père, donne nous Ta force.

Ton fils fait appel à Toi, si tu ne nous donne pas la force pour cette année, ne nous laisse pas partir d'ici. Hummm.

Souviens-Toi de Valère.

L'enseignement que Tu nous as donné nous a plu. Maintenant, donne nous la force pour faire ce que Tu nous as dit.

Si Tu ne nous donne pas la force, nous ne pourrons pas lire 130 livres cette année, nous ne pourrons pas finir la bible deux ou trois fois cette année et nous ne pourrons en aucun cas vivre sans commettre le moindre péché...

S'il te plaît, Père, si Tu ne nous donne pas la force pour vivre, si tu ne nous revets pas de Ton énergie et si Tu ne nous remplis pas de Ton Esprit, nous serons pressés par les epreuves de la vie, nous finirons pas être des morts vivants.

Je ne veux pas faire les choses avec ma force, je ne veux pas réussir avec ma force.

Je veux compter sur Ta force pour avancer.

Je veux que Tu nous donne une assurance que rien ne peut secouer ou ébranler.

Je veux que nous restions proches de Toi.

Père ! Tu n'es pas un homme pour mentir, Tu n'es pas un fils d'homme pour Te répentir.

Je crois Ta Parole, maintenant, accomplis-la.

Lorsque Tu as dit que les enfants d'Israël feraient 70 ans à Babylonne avant que Tu ne les ramène en Israël, ils ont fait exactement ces 70 ans là...

Tu as démontré que TU DIS, TU LE FAIS, Tu es Le Dieu qui dit une chose et qui fait la chose qu'Il a dite.

Tu n'es pas comme les hommes. Tu ne dis jamais une chose sans la faire, à moins que la faute ne vienne de l'homme.

Regarde, nous sommes restés dans Ta Parole.

Maintenant, ton serviteur demande Ton énergie pour continuer la course.

Il demande aussi Ton énergie spirituelle pour ses amis, sa famille, les familles des ses amis, ses camarades, son église et pour toutes les personnes que tu veux sauver.

Ce que demande Ton serviteur n'est pas une chose difficile pour Toi.

Ah Père, exauce Tes enfants encore.

Ils veulent grandir, ils veulent aller jusqu'au bout, ils veulent Te plaire, T'honorer dans ce monde, être comme Toi, briller dans ce monde... Ils veulent triompher.

Ce que nous demandons, c'est que Tu nous fortifie, que Tu nous vivions Ta vie avec Ton énergie.

C'est que Tu sois avec nous constamment, que Tu te fasses connaître à nous.

Que Tu nous guide jusqu'au bout Père Saint, Juste et Bon.

Nous ne voulons pas que l'un d'entre nous T'abandonne ou refroidisse.

Nous ne voulons pas la retrogradation ou l'abandon.

Nous ne voulons en aucun cas le découragement ou la manifestation des œuvres de la chair dans nos vie.

Comme Ton saint serviteur Marcello Tunasi, nous voulons T'être fidèles, nous voulons être constants, consistents, fermes, inébranlables... 

Nous voulons que Tu nous donne l'assurance pour le reste de notre vie, que Tu nous donne la force, que nous grandissions chaque année considérablement, que nous nous supportions les uns les autres et que nous priions les uns pour les autres...

Père, viens en aide à Tes enfants...

Père ! Père !

Je ne peux pas faire ce que Tu me pousses à faire, à moins que Tu ne me donnes Ton énergie et Ta fidélité pour le faire.

J'ai réellement besoin de Ta motivation et surtout, Ton Humilité.

Je sais que nous irons jusqu'au bout par Ta grâce, je sais que Tu nous garderas.

Aide nous alors, Père.

Ne nous laisse pas faire notre volonté, Mets Ta main dans l'histoire de Tes enfants que nous sommes, donne nous Ton énergie Père Saint.

Donne nous Ta force.

Je ne veux pas aussi rentrer dans une prière infinie Père Ahhhh, pardon, donne nous Ta force oooooooooooooooooooooooo Père Saint.

Donne nous la force pour prier et rester fidèles dans la prière, la force pour beaucoup lire la bible, la force pour beaucoup méditer, Ton énergie pour appredre, travailler, fournir de l'effort, travailler ardement... Pèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèèère !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Ta force pour accomplir l'impossible, Ton humilité pour Te donner toute la Gloire, car Tu la mérite, et l'attraction de nos pairs Père. S'il Te plaît Père.

Cette année, je vais offrir des cadeaux à tous mes amis, en commençant par Dodji.

Merci Père, parce que Tu m'as exaucé et merci de m'avoir guéri lorsque j'étais malade en mars et Avril 2022. 

Merci aussi de m'avoir aidé à donner en 2024, tout l'argent que je Te dois et tout l'argent que je dois aux hommes et merci parce que j'ai toujours et toujours beaucoup d'argent au Nom de Jésus. 

Donne nous la sagesse aussi Père, je T'en supplie.


Amen.

Thank You dear Lord.

Je suis rempli de L'Esprit. Je bénis Dieu pour la vie d'Emmanuela ESGIS.

If I give God time, He will change me. If I continually give Him time (I mean everyday of my life), He will change me and we will grow together.

Help me to give you a certain time of the 24 hours everyday of my life. Do that it be one of the important thing of my life on earth and help people that are close to me to do the same thing. People like my family, my cousins, my friends, people that are in my heart. Please Lord.

God will guide us so that we don't do things that will not bring good things forth.
🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹
🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹GRACIELA M'A DIT QUE J'AI UNE BELLE VOIX.🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹
🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹
