Connaître le nombre de fois que j'éteints mon PC.

Nous sommes en 2022, j'ai alumé mon PC 01 fois.

Incrémenter le compteur chaque fois que je rallume mon PC.

Prier pour moi et prier pour mes amis.

Ta Parole dit que Tu es le rémunérateur de ceux qui Te cherchent. Récompense-moi pour toutes mes années de fidélité Père.

Donne nous la force pour aller jusqu'au bout. Nous ne pouvons pas méditer sans Ton énergie.

Nous ne pouvons pas fournir la force dans la lecture de la bible sans Ton énergie, encore moins dans la prière. En tout cas, moi, je ne peux pas.

Si je ne prie pas, comment les païens se convertiront-ils ?

Mais, merci parce que je suis arrivé jusqu'en 2024. Merci Père.

Merci pour Anita, Emmanuel Aho, Rebecca et Abibou.

Merci parce que tu m'as gardé du péché. Merci aussi parce que j'ai pu être fidèle dans la dîme en 2023. Par Ta grâce, j'ai donné les 120000.

Maintenant, la balle est dans Ton camps. Accomplis Ta Parole qui dit que Dieu est le rémunérateur de ceux qui Le cherchent.

Donne nous Ta force pour aller jusqu'au bout. 

A moi, Abibou, Rébecca, Emmanuel, donne nous Ta force.