Apprendre à dessiner, 
Apprendre le chinois écouter les vidéos chinoises sur youtube ou edx,
Ecouter l'anglais sur BBC learning,
Dire merci à Dieu cette année,
Beaucoup lire la bible. Cette année, je vais battre un records dans la lecture de la bible par la grâce de Dieu,
Essayer de faire des cadeaux aux gens,
Donner à tata Chantal 80000 pour Ryan et pour elle,
Donner l'argent à Gadiéla, Boris, Wisdom, Albéric, Albine, Emmanuella, Blessing, Daniella, 
Je vais aussi prier continuellement au moins 15 minutes par jour durant toute l'année
Je vais aussi chanter continuellement,
Je vais me donner à l'étude des mathématiques et la programmation, la maintenance et le réseau.
Je vais acheter un nouveau PC, un bon PC et soutenir avec ce PC,
Trouver un stage payant,
Je vais me parfumer, repasser mes habits, beaucoup lire sur les actualités, les mathématiques, je vais passer la pomade pour sentir bon, je vais repasser mes habits.
Je vais prier pour des choses spécifiques surtout la conversion de mon entourage et ma consistence en Dieu.
Je vais beaucoup parler en langues dans le secret pour voir ce que ça va donner.
Ce qui est sûr est que je vais beaucoup lire la bible cette année,
Je vais essayer de lire 130 livres cette année. Il va falloir un miracle pour que je puisse faire ça. Il va falloir que Dieu intervienne...
Je vais prier pour que Dieu me change et me transforme...
Je vais atteindre au moins 90 mots par minutes avant décembre 2024. Que Dieu m'aide... Amen.
Je vais beaucoup prier cette année par la grâce de Dieu.
Je vais beaucoup lire la bible.
Père, donne moi la sagesse Père, je t'en supplie.
Épargner cette année,
Aimer mon prochain, aimer M-R,
Trouver l'argent pour faire à tata Natasha son cadeau de dessin...,
Trouver ma cousine Kimberlie et discuter avec elle. J'espère qu'elle va bien...,
Beaucoup méditer la bible cette année, essayer de le faire chaque jour, 
Prier pour les personnes que j'ai amené à Jésus-Christ à savoir (Rébecca, Gloria, Kinansoa, Blaise), dire merci à Dieu pour leur vie.
Donner plus d'amour à ma famille et aux autres...,
Me reposer pour pouvoir être efficace,
Je ne veux pas être surchargé cette année,

16-01-2024

Pour le moment, je ne connais pas sur les bases de données.

Je n'ai jamais travaillé sur les bases de données.

Je n'ai jamais fini un livre de programmation. J'ai commencé pleins, mais, je n'ai jamais fini aucun d'entre eux.

Je n'ai jamais écrit une application fonctionnelle.

Je n'ai jamais, ni créé de site fonctionnel, ni hébergé un.

Je n'ai jamais fait quelque chose comme une application ou site web de A à Z.

Pardonne moi Père. Pardonne moi, pardonne moi.

Je n'ai jamais fait de stage dans une entreprise.

Ça a duré que j'ai amené quelqu'un à Jésus-Christ. Il faut que ça change.

Trouver un moyen pour pouvoir prendre à la maison les choses qu'on a oubliées comme mon chargeur par exemple.

Maîtriser le réseau, je veux maîtriser tout ce qui concerne le réseau.

Merci Père.

Créer une app ou un logiciel qui me permet de faire des transferts entre mon pc et ma machine sans être connecté.

Je n'aurai besoin que du hospot.

Ou bien, je fais en sorte que mon pc et mon appareil soient dans le même réseau, puis je fais les partages en local.

Créer un site pour que les gens du port puissent vendre en ligne.

Avec l'argent que je vais gagner, je vais réparer mon PC puis je vais le vendre et acheter un nouveau chez Rémi.

Je vais aussi acheter une tablette pour la lecture et les tests des applications.

Ecrire un livre pour la classe de seconde CD.

Un livre de mathematiques. Il va falloir expliquer les exercices, je devrai être humble pour me laisser corriger par les professeurs qui liront le livre.

Je vais essayer avant que ça ne marche pas.

Je vais utiliser latex ou soit luatex.

Faire une application qui me permettra de voir tout ce qui se passe sur mon portable si nous sommes dans le même réseau.

I want to know what people have already done with rust.

If they have coded rustrover with rust, I'll be motivated to learn how to code in rust, learn how to do gui in rust and do desktop apps like rustrover in rust.

Je veux relever un nouveau défi.

L'achat de ce PC là sera un tournant dans ma vie en tant qu'informaticien.

Je veux faire un hackaton, relever un grand défi, quelque chose qui va me pousser à faire des recherches.

Je rends grâce à Dieu, je suis motivé.

Yes, je suis motivé, Dieu Merci.

21-01-24. Je viens d'apprendre que j'ai beaucoup de PC par la grâce de Dieu.

Sur l'un, j'ai xp, win 11, arch linux et ceux que j'utilise au quotidien.

Trouver un moyen pour accéder aux données sur un disque.

Etudier le disque, sa composition.

Connaître les fonctions variadiques.

Merci Père.

Changer,

Rewriting the theorie des graphes's file