Apprendre à dessiner, 
Apprendre le chinois écouter les vidéos chinoises sur youtube ou edx,
Ecouter l'anglais sur BBC learning,
Dire merci à Dieu cette année,
Beaucoup lire la bible. Cette année, je vais battre un records dans la lecture de la bible par la grâce de Dieu,
Essayer de faire des cadeaux aux gens,
Donner à tata Chantal 80000 pour Ryan et pour elle,
Donner l'argent à Gadiéla, Boris, Wisdom, Albéric, Albine, Emmanuella, Blessing, Daniella, 
Je vais aussi prier continuellement au moins 15 minutes par jour durant toute l'année
Je vais aussi chanter continuellement,
Je vais me donner à l'étude des mathématiques et la programmation, la maintenance et le réseau.
Je vais acheter un nouveau PC, un bon PC et soutenir avec ce PC,
Trouver un stage payant,
Je vais me parfumer, repasser mes habits, beaucoup lire sur les actualités, les mathématiques, je vais passer la pomade pour sentir bon, je vais repasser mes habits.
Je vais prier pour des choses spécifiques surtout la conversion de mon entourage et ma consistence en Dieu.
Je vais beaucoup parler en langues dans le secret pour voir ce que ça va donner.
Ce qui est sûr est que je vais beaucoup lire la bible cette année,
Je vais essayer de lire 130 livres cette année. Il va falloir un miracle pour que je puisse faire ça. Il va falloir que Dieu intervienne...
Je vais prier pour que Dieu me change et me transforme...
Je vais atteindre au moins 90 mots par minutes avant décembre 2024. Que Dieu m'aide... Amen.
Je vais beaucoup prier cette année par la grâce de Dieu.
Je vais beaucoup lire la bible.
Père, donne moi la sagesse Père, je t'en supplie.
Épargner cette année,
Aimer mon prochain, aimer M-R,
Trouver l'argent pour faire à tata Natasha son cadeau de dessin...,
Trouver ma cousine Kimberlie et discuter avec elle. J'espère qu'elle va bien...,
Beaucoup méditer la bible cette année, essayer de le faire chaque jour, 
Prier pour les personnes que j'ai amené à Jésus-Christ à savoir (Rébecca, Gloria, Kinansoa, Blaise), dire merci à Dieu pour leur vie.
Donner plus d'amour à ma famille et aux autres...,
Me reposer pour pouvoir être efficace,
Je ne veux pas être surchargé cette année,

16-01-2024

Pour le moment, je ne connais pas sur les bases de données.

Je n'ai jamais travaillé sur les bases de données.

Je n'ai jamais fini un livre de programmation. J'ai commencé pleins, mais, je n'ai jamais fini aucun d'entre eux.

Je n'ai jamais écrit une application fonctionnelle.

Je n'ai jamais, ni créé de site fonctionnel, ni hébergé un.

Je n'ai jamais fait quelque chose comme une application ou site web de A à Z.

Pardonne moi Père. Pardonne moi, pardonne moi.

Je n'ai jamais fait de stage dans une entreprise.

Ça a duré que j'ai amené quelqu'un à Jésus-Christ. Il faut que ça change.

Trouver un moyen pour pouvoir prendre à la maison les choses qu'on a oubliées comme mon chargeur par exemple.

Maîtriser le réseau, je veux maîtriser tout ce qui concerne le réseau.

Merci Père.

Créer une app ou un logiciel qui me permet de faire des transferts entre mon pc et ma machine sans être connecté.

Je n'aurai besoin que du hospot.

Ou bien, je fais en sorte que mon pc et mon appareil soient dans le même réseau, puis je fais les partages en local.

Créer un site pour que les gens du port puissent vendre en ligne.

Avec l'argent que je vais gagner, je vais réparer mon PC puis je vais le vendre et acheter un nouveau chez Rémi.

Je vais aussi acheter une tablette pour la lecture et les tests des applications.

Ecrire un livre pour la classe de seconde CD.

Un livre de mathematiques. Il va falloir expliquer les exercices, je devrai être humble pour me laisser corriger par les professeurs qui liront le livre.

Je vais essayer avant que ça ne marche pas.

Je vais utiliser latex ou soit luatex.

Faire une application qui me permettra de voir tout ce qui se passe sur mon portable si nous sommes dans le même réseau.

I want to know what people have already done with rust.

If they have coded rustrover with rust, I'll be motivated to learn how to code in rust, learn how to do gui in rust and do desktop apps like rustrover in rust.

Je veux relever un nouveau défi.

L'achat de ce PC là sera un tournant dans ma vie en tant qu'informaticien.

Je veux faire un hackaton, relever un grand défi, quelque chose qui va me pousser à faire des recherches.

Je rends grâce à Dieu, je suis motivé.

Yes, je suis motivé, Dieu Merci.

21-01-24. Je viens d'apprendre que j'ai beaucoup de PC par la grâce de Dieu.

Sur l'un, j'ai xp, win 11, arch linux et ceux que j'utilise au quotidien.

Trouver un moyen pour accéder aux données sur un disque.

Etudier le disque, sa composition.

Connaître les fonctions variadiques en C.

Merci Père.

Changer,

Rewriting the theorie des graphes's file for the teacher.

Coding algo num for the others so that it helps them.

Understand Win OS, master network, , make reasearch, know java, 

Buy PC and borrow it to people and receive money.

Know a frontend framework like reactjs, learn nodejs, spring boot, learn chinese, finish CIAM, have a social life, have money, give money to God and men, know rust, I can't loose time, I continue learning english, continue reading bible, meditating, no much time for whatsapp, master mathematics, 

Thanks for the computer I have, thanks because I bought another computer, thanks because, we're friends.

***Notre entreprise sera la meilleure en production d'eau au Togo. Le bidon sera et va durer.

Nous allons traiter l'eau de la meilleure façon possible.***

Je vais épouser une femme qui sait gérer l'argent, que je trouve belle, élégante.

Une femme qui sourit, qui aime apprendre, qui aime les mathématiques, la recherche, bref, une femme surdouée (si ça existe), une femme qui lit la bible, qui prie et médite régulièrement, finally, une femme en qui le caractère de Christ est formé.

Une femme () au lit, 

Nous allons planter le citron dans un champ et le vendre par la grâce de Dieu.

01-02-24

Une femme qui se donne aux études (l'étude de Dieu, la recherche...).

Do I know what I search ?

I'm I sincere with my friends ?

Trouver comment apprendre, rester constant dans l'apprentissage.

03-02-24

Reparing the computer. I've got 2000 by God's grace, I'll have to save money to repare the computer I bought. After, I'll sell it and buy a new one.

I thank God.

I have to do it quickly.

Soon, I'll have to start the internship. 

I have to be guided by God to know if I must learn react, laravel or spring boot firstly.































Les banques peuvent par exemple donner des informations sur elles comme l'emplacement et la manière de recevoir l'argent lorsqu'on vient pour ne pas avoir à perdre le temps ni se troubler.

Elles pouraient créer un grand site comme corix bank où on mettrait les informations sur toutes les banques annexes.

Ainsi, lorsque je me trouve à un endroit, je consulter leur site pour trouver la banque coris la plus proche. 

Plus tard, elles pourraient doter le site d'un moyen d'indiquer le déplacement pour qu'on connaisse le temps qu'on fera pour arriver à cet endroit préci.

*************IDENTIFICATION DES DIFFICULTÉS QUE J'AI EU POUR TROUVER LE LA BANQUE*********************

Premièrement, je ne savais pas que l'UTB ne permettait pas le retrait d'argent envoyé par small world. 

(***L'UTB pourrait indiquer les retraits et dépôts qu'on peut faire chez eux ainsi que ceux qui ne sont pas possible.****) Cela nous empêcherait de perdre le temps.

_Mais, comment une si grande banque peut ne pas avoir certaines fonctionalités ?_

J'étais obligé d'acheter le crédit, faire fortait mixte pour pouvoir être connecté afin de pouvoir utiliser google maps pour trouver la banque.

S'il n'y avait pas google maps, ce serait plus difficile de pouvoir venir ici. En plus, j'aurais dépensé beaucoup.

God has been with me and I've not spent a lot of money before coming here.

I hope Gadiela's fine there.

(*****Il faut forcément que les banques soient dotées de sites web pour que nous ayons des informations sur elles. Il faut que je montre à ma famille ce que j'ai appris avec l'informatique.*********)

--Dans les banques, on crie pour appeler les gens (Monsieur Bielkele, monsieur adrealala). On pourrait doter les banques d'un dispositif qui afficherait 
Il faut que je bénisse Dieu de m'avoir donné cette machine.

When I see it, I realize that I don't deserve it.

Start getting dressed well, changing my bag because I'm gong to places where people are well dressed.
/*Lorsqu'une porte se gâte, on appelle un réparateur de cette porte pour la réparer.
Il faut que ce réparateur en question soit capable de réparer la porte pour ne pas beuguer*/