Apprendre à dessiner, 
Apprendre le chinois,
Beaucoup lire la bible. Cette année, je vais battre un records dans la lecture de la bible,
Je vais aussi prier continuellement au moins 15 minutes par jour durant toute l'année
Je vais aussi chanter continuellement,
Je vais me donner à l'étude des mathématiques et la programmation, la maintenance et le réseau.
Je vais me parfumer, repasser mes habits, beaucoup lire sur les actualités, les mathématiques, je vais passer la pomade pour sentir bon, je vais repasser mes habits.
Je vais prier pour des choses spécifiques surtout la conversion de mon entourage et ma consistence en Dieu.
Je vais prier pour que Dieu me change et me transforme...
Je vais atteindre au moins 90 mots par minutes avant décembre 2024. Que Dieu m'aide... Amen.